

- Những chỗ cần fix trong đồ án:
    + Khi người dùng không đăng nhập:
        - Khi nhấn vào thêm bài hát vào playmusic thì phải chuyển về trang đăng nhập (đã hoàn thành)
    + Khi người dùng đăng nhập:
        - Khi search bài hát thì có thể thao tác thêm vào thư viện, xóa khỏi thư viện nếu bài hát search đang nằm trong thư viện,
        có thể nghe nhạc trực tiếp bài hát khi search. (đang thực thi)    


- Những yêu cầu phải làm:
    + Nhấn vào playlist người dùng đã tạo xong sẽ chuyển sang trang của playlist tương ứng
        *) Ở đây sẽ có hiển thị ảnh của playlist đó nếu có và những bài hát nghe gần đây để 
        người dùng có thể thêm vào playlist của bản thân hoặc người dùng có thể nhấn vào search để tìm 
        đến bài hát mình cần thêm. (đang thực thi).